Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_OP_01_03_EN_523
source: Moku
zh: Mok

# IDS_OP_01_03_EN_524
source: Miba
zh: Mib

# IDS_OP_01_03_EN_61
source: Dobi
zh: Dob

# IDS_OP_01_03_EN_62
source: Demo
zh: Dem

# IDS_OP_01_03_EN_71
source: Desu
zh: Des

# IDS_OP_01_03_EN_72
source: Dono
zh: Don

# IDS_OP_01_03_EN_91
source: Dosu
zh: Dos

# IDS_OP_01_03_EN_92
source: Date
zh: Dat

# IDS_OP_01_03_EN_93
source: Futa
zh: Fut

# IDS_OP_01_03_EN_94
source: Fuju
zh: Fuj

# IDS_OP_01_03_EN_C1
source: Haoto
zh: Hao

# IDS_OP_01_03_EN_C2
source: Tatsu
zh: Tat

# IDS_OP_01_03_EV_01
source: Commander
ja: 艦長
zh: 建议
zh_sg: 指挥官

# IDS_OP_01_03_EV_02
source: Commander
ja: 艦長
zh: 建议
zh_sg: 指挥官

# IDS_OP_01_03_EV_03
source: Commander
ja: 艦長
zh: 建议
zh_sg: 指挥官

# IDS_OP_01_03_TR_AMMO
source: Arsenal
zh: 阿森纳
zh_sg: 兵工厂

# IDS_OP_01_03_TR_AVIA
source: Aviator
zh: 飞行员

# IDS_OP_01_03_TR_CONS
source: Engineer
zh: 工程师

# IDS_OP_01_04_0021_WARNING_OF_TEAM
source: Failure! Our task force suffered serious losses.
ja: 失敗! 我々の任務部隊が深刻な被害を受けた。
zh: 失败！我们的分舰队遭受到严重损失。
zh_sg: 失败！我们的任务小队受到严重损失。

# IDS_OP_01_04_0021_WARNING_OF_TEAM_1
source: Due to serious losses, Military Command have sent reinforcements.
ja: 深刻な被害に伴い、司令部が援軍を送った。
zh: 由于损失严重，军方指挥官已派出增援部队。
zh_sg: 由于损失严重，军队指挥官已派出增援部队。

# IDS_OP_01_04_0022_WARNING_OF_TEAM
source: Good news! The allied attack squadron has arrived.
ja: 朗報だ! 味方の攻撃隊が到着した。
zh: 好消息！我方的攻击中队已经抵达。
zh_sg: 好消息！我方的攻击中队已经抵达。

# IDS_OP_01_04_0023_WARNING_OF_TEAM
source: All onshore installations at the base were destroyed.
ja: 基地内の全ての陸上施設が破壊された。
zh: 基地中的所有陆上设施都被摧毁。
zh_sg: 基地中的所有陆上设施都被摧毁。

# IDS_OP_01_04_0024_WARNING_OF_TEAM
source: All support ships were destroyed.
ja: 支援船が全滅した。
zh: 所有支援舰都被摧毁。
zh_sg: 所有支援舰都被摧毁。

# IDS_OP_01_04_0031_DEFENSE_MAIN_TASK_SUCCESS
source: Victory! All enemies were destroyed. Operation complete.
ja: 勝利! 敵を殲滅した。オペレーション達成。
zh: 胜利！ 所有敌军都被击毁。行动完成。
zh_sg: 胜利！ 所有敌军都被摧毁。行动完成。

# IDS_OP_01_04_0032_DEFENSE_MAIN_TASK_SUCCESS
source: Victory! The allied attack squadron has arrived at the base. Operation complete.
ja: 勝利! 味方の攻撃隊が基地に到着した。 オペレーション達成。
zh: 胜利！ 我方的攻击中队已经抵达基地。 行动完成。
zh_sg: 胜利！ 我方的攻击中队已经抵达基地。 行动完成。

# IDS_OP_01_04_004_DEFENSE_MAIN_TASK_FAIL1
source: Defeat! All support ships and onshore installations were destroyed.
ja: 敗北! 全ての支援船と陸上施設を破壊された。
zh: 失败！ 所有支援舰及陆上设施都被摧毁。
zh_sg: 失败！ 所有支援舰及陆上设施都被摧毁。

# IDS_OP_01_04_005_DEFENSE_MAIN_TASK_FAIL2
source: Defeat! Your task force was destroyed. The base cannot be protected without your help.
ja: 敗北! 君たちの任務部隊は全滅した。 もはや基地を守ることはできない。
zh: 失败！ 您的工作队已被摧毁。 基地在没有您的帮助下无法受到保护。
zh_sg: 失败！ 您的任务小队已被摧毁。 基地在没有您的帮助下无法守住。

# IDS_OP_01_04_008_DEFENSE_SECONDARY_TASK_1_GOOD
source: Good news! The allied attack squadron has arrived.
ja: 朗報だ! 味方の攻撃隊が到着した。
zh: 好消息！我方的攻击中队已经抵达。
zh_sg: 好消息！我方的攻击中队已经抵达。

# IDS_OP_01_04_010_MESSAGE_DEAD_ENEMYS_FORTS
source: If enemies breach the defense perimeter, the main attack will start earlier.
ja: 敵が防衛線を突破した場合、 本格攻撃の開始が早まる。
zh: 如果敌人突破防御周边， 就会更早开始主要攻击。
zh_sg: 如果敌人突破防御周边， 就会更早开始总攻。

# IDS_OP_01_04_010_MESSAGE_DEAD_ENEMYS_FORTS_1
source: Reconnaissance indicates that the main attack will start in 10 minutes. If enemies breach the defense perimeter, the attack will start earlier.
ja: 情報によると、あと 10 分で本格攻撃が始まる。敵が防衛線を突破した場合、攻撃が早まる。
zh: 情报指出，将于 10 分钟后开始主要攻击。如果敌人突破防御周边，就会更早开始主要攻击。
zh_sg: 侦察情报显示，将于10分钟后开始总攻。如果敌人突破防御周边，就会更早开始总攻。

# IDS_OP_01_04_011_ENEMYS_AIRCR_GO_TO_BATTLE
source: The enemy has breached our defenses. The main attack has started!
ja: 敵が防衛戦を突破した。本格攻撃が開始された!
zh: 敌人已突破我们的防御。主要攻击已经开始！
zh_sg: 敌人已突破我们的防御。总攻已经开始！

# IDS_OP_01_04_011_ENEMYS_AIRCR_GO_TO_BATTLE_1
source: The defense perimeter was breached! Enemy command gave an order to start the main attack.
ja: 防衛線が突破された! 敵の司令部が、本格攻撃の開始を指示した。
zh: 防御周边已被突破！敌人指挥官下令开始主要攻击。
zh_sg: 防御周边已被突破！敌人指挥官下令开始总攻。

# IDS_OP_01_04_025_NEW_POST_NORTH_TEMP
source: Attention! The cruiser has entered the combat zone.
ja: 注意せよ! 巡洋艦が戦場に到着した。
zh: 注意！巡洋舰进入了战斗区域。
zh_sg: 注意！巡洋舰已进入战斗区域。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST
source: The support ship is approaching the second line batteries.
ja: 支援船が第 2 線の砲台に接近中。
zh: 支援舰正在接近第二线炮阵地。
zh_sg: 支援舰正在接近第二线炮台。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST1
source: The support ship has reached Battery 1. Battery repair in progress.
ja: 支援船が砲台 1 に到着、修理中。
zh: 支援舰已经到达炮阵地 1。正在修理炮组。
zh_sg: 支援舰已经到达炮台 1。正在修理炮组。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST2
source: Battery 1 was repaired. The support ship is moving to the next battery.
ja: 砲台 1 修理完了。支援船は次の砲台に向け移動中。
zh: 炮阵地 1 已修复。支援舰正往下个炮阵地移动。
zh_sg: 炮台 1 已修复。支援舰正往下个炮台移动。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST3
source: The support vessel has reached Battery 2. Battery repair in progress.
ja: 支援船が砲台 2 に到着、修理中。
zh: 支援舰已经到达炮阵地 2。正在修理炮组。
zh_sg: 支援舰已经到达炮台 2。正在修理炮组。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST4
source: All batteries were repaired. The support ship is returning to the base.
ja: 全ての砲台の修理を完了、支援船は基地に帰投中。
zh: 所有炮阵地都已修复。支持舰正返回基地。
zh_sg: 所有炮台都已修复。支持舰正返回基地。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST5
source: The first support ship was destroyed. The second support ship has been sent to repair the batteries.
ja: 1 隻目の支援船が撃沈された。砲台の修理のため、2 隻目の支援船を向かわせた。
zh: 第一支援舰被击毁。已派出第二支持舰前往修理炮组。
zh_sg: 第一支援舰被摧毁。已派出第二支持舰前往修理炮组。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST6_TEMP
source: Cruiser Romeo has reached the base.
ja: 巡洋艦 Romeo が基地に到着した。
zh: 巡洋舰罗密欧已抵达基地。
zh_sg: 巡洋舰Romeo已抵达基地。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST7
source: All support ships were destroyed. Battery repair is impossible.
ja: 支援船が全滅した。砲台の修理は不可能だ。
zh: 所有支援舰都被击毁。炮组已不可能修复。
zh_sg: 所有支援舰都被摧毁。炮组已不可能修复。

# IDS_OP_01_04_026_NEW_POST_WEST8
source: The support ship returned to the base.
ja: 支援船が基地に帰投した。
zh: 支援舰已返回基地。
zh_sg: 支援舰已返回基地。

# IDS_OP_01_04_0291_ENEMYS_BOSS_1_TEMP
source: You need to destroy enemy forces before the main attack starts, and cover cruiser Romeo's retreat to base.
ja: 本格攻撃が始まる前に敵戦力を撃破し、巡洋艦 Romeo を基地まで退避させる必要がある。
zh: 您需要在主要攻击开始之前摧毁敌军，并掩护巡洋舰罗密欧撤退到基地。
zh_sg: 您需要摧毁在主攻开始之前摧毁敌方部队，并掩护巡洋舰Romeo撤退回基地。

# IDS_OP_01_04_0291_ENEMYS_BOSS_2
source: Destroy the enemy before the main attack starts to allow the Lexington-class carrier Romeo to return to the base.
ja: 本格攻撃が開始される前に敵艦隊を殲滅し、基地に向かっているレキシントン級空母 Romeo を支援せよ。
zh: 在主要攻击开始前击毁您的敌人才能让列克星敦级航母罗密欧返回基地。
zh_sg: 在总攻开始前击毁您的敌人才能让列克星敦级航母Romeo返回基地。

# IDS_OP_01_04_0291_ENEMYS_BOSS_2_TEMP
source: Destroy the enemy before the main attack starts in order to allow cruiser Romeo to return to base.
ja: 巡洋艦 Romeo が基地に帰還できるよう、本格攻撃が始まる前に敵を撃破せよ。
zh: 在主要攻击开始之前摧毁敌军，以便让巡洋舰罗密欧返回基地。
zh_sg: 在主攻开始之前摧毁敌方部队以确保巡洋舰Romeo返回基地。

# IDS_OP_01_04_029_DEAD_ENEMYS_IZUMO
source: Battle stations! Our base is under attack. Deter the enemy until the arrival of the allied attack squadron.
ja: 戦闘配置! 基地が攻撃を受けている。味方の攻撃隊が到着するまで守り抜け。
zh: 各就各位！ 我们的基地正遭受到攻击。挡住敌人直到我方攻击中队抵达为止。
zh_sg: 各就各位！ 我们的基地正遭受到攻击。挡住敌人直到我方攻击中队抵达为止。

# IDS_OP_01_04_032_ENEMYS_AVIR_1_TEMP
source: A large enemy battleship has entered the combat zone. Destroy it!
ja: 大型の敵戦艦が戦場に進入した。撃沈せよ!
zh: 一艘大型敌方战列舰已进入战斗区域。击毁它！
zh_sg: 敌方一艘大型战列舰已进入战斗区域。击毁它！

# IDS_OP_01_04_032_ENEMYS_AVIR_2_TEMP
source: Battleship Gunkan was destroyed. Task completed.
ja: 戦艦 Gunkan を撃沈した。 タスク達成だ。
zh: 战列舰Gun被击毁了。 工作完成。
zh_sg: 战列舰Gunkan已经被摧毁。 任务完成。

# IDS_OP_01_04_034_ALLY_AVIR_1_TEMP
source: Good news! Our cruiser entered the combat zone.
ja: 朗報だ! 味方巡洋艦が戦場に到着した。
zh: 好消息！我们的巡洋舰进入了战斗区域。
zh_sg: 好消息！我们的巡洋舰已进入战斗区域。

# IDS_OP_01_04_034_ALLY_AVIR_2_TEMP
source: Our cruiser was destroyed. Secondary task failed.
ja: 味方巡洋艦が撃沈された。副タスクは失敗だ。
zh: 我们的巡洋舰被击毁了。次要工作失败。
zh_sg: 我们的巡洋舰已被摧毁。次要目标失败。

# IDS_OP_01_04_034_ALLY_AVIR_3_TEMP
source: Reporting in! Enemy cruisers entered the combat zone and have started pursuing our cruiser!
ja: 報告する! 複数の敵巡洋艦が戦場に進入し、味方巡洋艦を追跡し始めた。
zh: 接获报告！敌方巡洋舰进入了战斗区域并开始追捕我们的巡洋舰。
zh_sg: 报告！敌方巡洋舰已进入战斗区域并且开始追捕我们的巡洋舰。

# IDS_OP_01_04_035_ATTACK_2
source: The second attack has started!
ja: 第 2 波による攻撃が開始された!
zh: 已经开始第二波攻击！
zh_sg: 已经开始第二波攻击！

# IDS_OP_01_04_035_ATTACK_3
source: The third attack has started!
ja: 第 3 波による攻撃が開始された!
zh: 已经开始第三波攻击！
zh_sg: 已经开始第三波攻击！

# IDS_OP_01_04_035_ATTACK_BIG
source: The main attack has started!
ja: 本格攻撃が開始された!
zh: 已经开始主要攻击！
zh_sg: 已经开始总攻！

# IDS_OP_01_04_039_DEAD_ONE_OBJ_PORT_MESSAGE
source: Good luck! Try to save all ships and onshore installations at our base.
ja: 健闘を祈る! 基地内の全艦艇と陸上施設を防衛せよ。
zh: 祝您好运！试着拯救在我们基地中的所有战舰及陆上设施。
zh_sg: 祝您好运！试着拯救在我们基地中的所有战舰及陆上设施。

# IDS_OP_01_04_ACR_ALLY_1
source: Yankee
zh: 扬基佬

# IDS_OP_01_04_ACR_ALLY_2
source: Romeo
zh: 罗密欧

# IDS_OP_01_04_ALLY_11
source: Delta
zh: 三角洲

# IDS_OP_01_04_ALLY_21
source: Bravo
zh: 布拉沃河

# IDS_OP_01_04_ARTILLERY_BATTERY_BIG_L
source: Battery 1
ja: 砲台 1
zh: 炮阵地 1
zh_sg: 炮台 1

# IDS_OP_01_04_ARTILLERY_BATTERY_BIG_R
source: Battery 2
ja: 砲台 2
zh: 炮阵地 2
zh_sg: 炮台 2

# IDS_OP_01_04_ARTILLERY_BATTERY_LITLE_C
source: Center Battery
ja: 中央砲台
zh: 中央炮阵地
zh_sg: 中央炮台

# IDS_OP_01_04_ARTILLERY_BATTERY_LITLE_L
source: South Battery
ja: 南部砲台
zh: 南方炮阵地
zh_sg: 南方炮台

# IDS_OP_01_04_ARTILLERY_BATTERY_LITLE_R
source: North Battery
ja: 北部砲台
zh: 北方炮阵地
zh_sg: 北方炮台

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C1
source: Dami
zh: Dam

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C10
source: Date
zh: Dat

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C11
source: Maki
zh: Mak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C12
source: Carl
zh: 卡尔

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C13
source: Kousotsu
zh: Kou

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C14
source: Gunkan
zh: Kok

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C2
source: Bruno
zh: 布鲁诺

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C3
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C4
source: Gama
zh: 伽马

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C5
source: Kagi
zh: Kag

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C6
source: Teodor
zh: Teo

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C7
source: Fury
zh: Fur

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C8
source: Gara
zh: Gar

# IDS_OP_01_04_ATAKER_C9
source: Tatakai
zh: Tat

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_13
source: Daki
zh: Dak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_14
source: Fugo
zh: Fug

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_15
source: Gaku
zh: Gak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_16
source: Kaba
zh: Kab

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_17
source: Albert
zh: 阿尔伯特

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_23
source: Daki
zh: Dak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_24
source: Fugo
zh: Fug

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_25
source: Gaku
zh: Gak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_26
source: Kaba
zh: Kab

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_27
source: Albert
zh: 阿尔伯特

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_33
source: Daki
zh: Dak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_34
source: Fugo
zh: Fug

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_35
source: Gaku
zh: Gak

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_36
source: Kaba
zh: Kab

# IDS_OP_01_04_ATAKER_CR_37
source: Albert
zh: 阿尔伯特

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L1
source: Dami
zh: Dam

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L10
source: Date
zh: Dat

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L11
source: Goro
zh: Gor

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L12
source: Falc
zh: Fal

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L13
source: Ulrich
zh: 乌尔里希

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L2
source: Bruno
zh: 布鲁诺

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L3
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L4
source: Gama
zh: 伽马

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L5
source: Kagi
zh: Kag

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L6
source: Teodor
zh: 特奥多尔

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L7
source: Fury
zh: Fur

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L8
source: Gara
zh: Gar

# IDS_OP_01_04_ATAKER_L9
source: Tatakai
zh: Tat

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R1
source: Dami
zh: Dam

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R10
source: Date
zh: Dat

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R11
source: Fritz
zh: 弗里茨

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R12
source: Kumo
zh: Kum

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R13
source: Chancellor
zh: 高级官员

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R2
source: Bruno
zh: 布鲁诺

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R3
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R4
source: Gama
zh: 伽马

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R5
source: Kagi
zh: Kag

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R6
source: Teodor
zh: 特奥多尔

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R7
source: Fury
zh: Fur

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R8
source: Gara
zh: Gar

# IDS_OP_01_04_ATAKER_R9
source: Tatakai
zh: Tat

# IDS_OP_01_04_BB_ALLY_1
source: Alpha
zh: 阿尔法

# IDS_OP_01_04_CR_ALLY_1
source: Tango
zh: 探戈

# IDS_OP_01_04_CR_ALLY_2
source: Whiskey
zh: 威士忌

# IDS_OP_01_04_DD_ALLY_1
source: Delta
zh: 三角洲

# IDS_OP_01_04_DD_ALLY_2
source: Bravo
zh: 布拉沃河

# IDS_OP_01_04_DD_ALLY_3
source: Brit
zh: 不列颠人

# IDS_OP_01_04_HELPME
source: Communications Ship
ja: 通信船
zh: 通讯舰
zh_sg: 通讯舰

# IDS_OP_01_04_NAME_COMMANDER
source: Military Command
ja: 司令部
zh: 军方指挥官
zh_sg: 军队指挥官

# IDS_OP_01_04_NAME_PORT_COMENDANT
source: Base Commander
ja: 基地司令官
zh: 基地指挥官
zh_sg: 基地指挥官

# IDS_OP_01_04_NAME_SCOUT
source: Reconnaissance
ja: 偵察
zh: 侦察
zh_sg: 侦察

# IDS_OP_01_04_PORT_POWER_STATION
source: Power Plant
ja: 発電所
zh: 中央热力发电厂
zh_sg: 发电厂

# IDS_OP_01_04_PORT_STORE
source: Depot
ja: 倉庫
zh: 仓库
zh_sg: 仓库

# IDS_OP_01_04_PORT_TANK
source: Fuel
ja: 燃料
zh: 燃料
zh_sg: 燃料

# IDS_OP_01_04_PROTECTME
source: Maintainer 2
ja: 整備船 2
zh: 保修员 2
zh_sg: 维修员 2

# IDS_OP_01_04_REPAIRSHIP
source: Maintainer 1
ja: 整備船 1
zh: 保修员 1
zh_sg: 维修员 1

# IDS_OP_02_02_AIRFIELD
source: Aerodrome
ja: 飛行場
zh: 机场
zh_sg: 机场

# IDS_OP_02_02_BATTERY_1
source: Fort I
ja: 要塞 I
zh: 要塞 I
zh_sg: 要塞 I

# IDS_OP_02_02_BATTERY_2
source: Fort II
ja: 要塞 II
zh: 要塞 II
zh_sg: 要塞 II

# IDS_OP_02_02_BATTERY_3
source: Fort III
ja: 要塞 III
zh: 要塞 III
zh_sg: 要塞 III

# IDS_OP_02_02_BATTERY_4
source: Fort IV
ja: 要塞 IV
zh: 要塞 IV
zh_sg: 要塞 IV

# IDS_OP_02_02_BOT_01_1
source: Alpha-1
zh: A-1

# IDS_OP_02_02_BOT_01_10
source: Charlie-4
zh: C-4

# IDS_OP_02_02_BOT_01_14
source: Romeo-1
zh: R-1

# IDS_OP_02_02_BOT_01_2
source: Alpha-2
zh: A-2

# IDS_OP_02_02_BOT_01_3
source: Alpha-3
zh: A-3

# IDS_OP_02_02_BOT_01_5
source: Bravo-1
zh: B-1

# IDS_OP_02_02_BOT_01_6
source: Bravo-4
zh: B-4

# IDS_OP_02_02_BOT_01_7
source: Charlie-1
zh: C-1

# IDS_OP_02_02_BOT_01_8
source: Charlie-2
zh: C-2

# IDS_OP_02_02_BOT_01_9
source: Charlie-3
zh: C-3

# IDS_OP_02_02_BOT_02_8
source: Victor-1
zh: V-1

# IDS_OP_02_02_BOT_02_9
source: Victor-2
zh: V-2

# IDS_OP_02_02_BOT_03_1
source: Delta-1
zh: D-1

# IDS_OP_02_02_BOT_03_2
source: Delta-2
zh: D-2

# IDS_OP_02_02_BOT_03_3
source: Bravo-3
zh: B-3

# IDS_OP_02_02_BOT_03_4
source: Bravo-2
zh: B-2

# IDS_OP_02_02_BOT_03_5
source: Echo-1
zh: E-1

# IDS_OP_02_02_BOT_ALLY
source: Kato
zh: Ka

# IDS_OP_02_02_BOT_CRR_1
source: Raptor
zh: 猛禽

# IDS_OP_02_02_CHAT_001_RAPTOR_SPOTTED
source: Aircraft carrier Raptor in sight!
ja: 空母 Raptor を視認した!
zh: 看见航空母舰猛禽了！
zh_sg: 看见航空母舰Raptor了！

# IDS_OP_02_02_CHAT_002_YANKEES_DEAD
source: Whiskey is finished. Our repair base is no longer in danger.
ja: Whiskey を仕留めた。修理基地はもう大丈夫だ。
zh: 已摧毁威士奇。我们的维修基地不再处于危险之中。
zh_sg: 已终结Whiskey。我们的维修基地不再处于危险之中。

# IDS_OP_02_02_CHAT_003_REPAIRBASE_DISABLED
source: Our repair base was incapacitated.
ja: 修理基地が機能を停止した。
zh: 我们的维修基地已被瘫痪。
zh_sg: 我们的维修基地瘫痪。

# IDS_OP_02_02_CHAT_004_FORTS_DESTROYED
source: Some of the forts were lost for good.
ja: 一部の要塞が永久に失われた。
zh: 基地范围内的一些要塞在奋战中被摧毁。
zh_sg: 部分要塞已失去完好。

# IDS_OP_02_02_CHAT_005_RAPTOR_DEAD
source: Aircraft carrier Raptor destroyed.
ja: 空母 Raptor を撃沈した。
zh: 航空母舰猛禽被击毁。
zh_sg: 航空母舰Raptor被摧毁。

# IDS_OP_02_02_CHAT_006_BOMBERS_LOST
source: The attack squadrons suffered heavy losses.
ja: 攻撃機隊が大きな被害を被った。
zh: 攻击中队遭受到重大损失。
zh_sg: 攻击中队遭受严重损失。

# IDS_OP_02_02_CHAT_007_BOMBERS_SUCCESS
source: The air group successfully arrived at the Rouen aerodrome.
ja: 航空機隊が Rouen 飛行場に無事到着した。
zh: 航空团已成功抵达罗韩机场。
zh_sg: 飞行大队已成功抵达罗韩机场。

# IDS_OP_02_02_CHAT_008_FLAGMANS_SUCCESS
source: Designated targets destroyed!
ja: 指定の目標を撃破した!
zh: 指定目标被击毁！
zh_sg: 指定目标被摧毁！

# IDS_OP_02_02_CHAT_009_FLAGMANS_FAIL
source: The support you provided to the squadrons in order to destroy the targets was not enough.
ja: 諸君の支援が不充分であったため、中隊が目標を撃破できなかった。
zh: 您为击毁目标而提供给航空中队的支援是不够的。
zh_sg: 您支援的空军中队力量不足于消灭目标。

# IDS_OP_02_02_CHAT_010_SECOND_TASK_03_OPEN
source: Enemy aviation activity detected.
ja: 敵の航空機を発見。
zh: 发现敌人的航空活动。
zh_sg: 发现敌方飞行物活动。

# IDS_OP_02_02_COMMANDER
source: Base Commander
ja: 基地司令官
zh: 基地指挥官
zh_sg: 基地指挥官

# IDS_OP_02_02_CSM_001_SQUADRONS_ARRIVED
source: Provide cover fire for the arriving attack squadrons and transport aircraft in the designated sectors.
ja: 指定のセクターにおいて、接近中の攻撃機隊と輸送機隊を支援せよ。
zh: 为抵达指定区域的攻击中队和运输机提供掩护火力。
zh_sg: 为抵达指定区域的攻击中队和运输机提供掩护火力。

# IDS_OP_02_02_CSM_002_SQUADRONS_ARRIVED
source: Clear the designated sectors of enemy ships by the time the aircraft arrive.
ja: 航空隊の到着までに指定のセクターから敵艦艇を掃討せよ。
zh: 在飞机抵达前清除掉指定区域的敌方战舰。
zh_sg: 在飞机抵达前清除掉指定区域的敌方战舰。

# IDS_OP_02_02_CSM_003_FREIGHTERS_LOADING
source: Do not let the enemy destroy the aerodrome while the transport aircraft are being serviced.
ja: 輸送機隊の滞在中に飛行場を敵の攻撃から守り抜け。
zh: 当运输机在整备时，别让敌人摧毁机场。
zh_sg: 当运输机在维护时，别让敌人摧毁机场。

# IDS_OP_02_02_CSM_004_SECOND_TASK_02_OPEN
source: Do not let the destroyers using the call sign "Whiskey" enter the repair base water zone.
ja: コールサイン "Whiskey" を使用している敵駆逐艦を修理基地の水域に侵入させるな。
zh: 别让代号「威士奇」的驱逐舰进入维修基地的水域。
zh_sg: 别让Whiskey号驱逐舰进入维修基地的水域。

# IDS_OP_02_02_CSM_005_SECOND_TASK_02_ALARM
source: Immediately sink the destroyer Whiskey that has taken position near the repair base!
ja: 修理基地に接近した駆逐艦 Whiskey を今すぐ撃沈せよ!
zh: 立刻击沉在维修基地附近就位的驱逐舰威士奇！
zh_sg: 立刻击沉在维修基地附近就位的驱逐舰Whiskey！

# IDS_OP_02_02_CSM_006_SECOND_TASK_04_OPEN
source: Concentrate fire on the ships that are being attacked by the allied aircraft!
ja: 味方航空隊が攻撃中の艦艇を集中攻撃せよ!
zh: 将火力集中在我方飞机所攻击的战舰上！
zh_sg: 将火力集中在我方飞机所攻击的战舰上！

# IDS_OP_02_02_CSM_007_SECOND_TASK_04_STAY_ON_TARGET
source: Target designated, the squadrons are starting the attack!
ja: 目標を確認、中隊が攻撃を開始した!
zh: 已指定目标，航空中队开始发起攻击！
zh_sg: 已指定目标，中队开始发起攻击！

# IDS_OP_02_02_CSM_009_FINISH_FAIL_2
source: Operation failed. The aerodrome was destroyed.
ja: 作戦失敗。 飛行場が破壊された。
zh: 行动失败。 机场已被摧毁。
zh_sg: 行动失败。 机场已被摧毁。

# IDS_OP_02_02_CSM_010_FINISH_SUCCESS
source: Operation completed! The transport aircraft left the base.
ja: 作戦成功! 輸送機隊が基地から離脱した。
zh: 行动完成！ 运输机已离开基地。
zh_sg: 行动完成！ 运输机已离开基地。

# IDS_OP_02_02_CSM_011_FINISH_FAIL_1
source: Operation failed. The transport aircraft were lost.
ja: 作戦失敗。 輸送機隊が失われた。
zh: 行动失败。 已失去了运输机。
zh_sg: 行动失败。 已失去了运输机。

# IDS_OP_02_02_CSM_012_FINISH_FAIL_3
source: Operation failed. All allied ships were destroyed.
ja: 作戦失敗。 味方艦艇が全滅した。
zh: 行动失败。 所有我方战舰都被击毁。
zh_sg: 行动失败。 所有我方战舰被摧毁。

# IDS_OP_02_02_CSM_013_RAPTOR_HINT
source: Concentrate fire on the aircraft carrier Raptor, while the allied aircraft are monitoring this target.
ja: 味方機がこの目標を監視中に、 空母 Raptor を集中攻撃せよ。
zh: 将火力集中在航空母舰猛禽， 同时我方飞机会监视着这个目标。
zh_sg: 将火力集中在航空母舰Raptor， 同时我方飞机会监视着这个目标。

# IDS_OP_02_02_CSM_014_RED_ALERT
source: Your primary targets are the enemy ships that managed to break into the repair base water zone!
ja: 諸君の主目標は、修理基地の水域に侵入した敵艦艇だ!
zh: 您的主要目标是那些设法强行进入维修基地水域的敌方战舰！
zh_sg: 您的主要目标是那些设法强行进入维修基地水域的敌方战舰！

# IDS_OP_02_02_DDG_01
source: Romeo-2
zh: R-2

# IDS_OP_02_02_DDG_02
source: Romeo-3
zh: R-3

# IDS_OP_02_02_EN21
source: Foxtrot-5
zh: F-5

# IDS_OP_02_02_EN22
source: Foxtrot-4
zh: F-4

# IDS_OP_02_02_EN23
source: Foxtrot-3
zh: F-3

# IDS_OP_02_02_EN24
source: Foxtrot-2
zh: F-2

# IDS_OP_02_02_EN25
source: Foxtrot-1
zh: F-1

# IDS_OP_02_02_EN31
source: Golf-5
zh: G-5

# IDS_OP_02_02_EN32
source: Golf-4
zh: G-4

# IDS_OP_02_02_EN33
source: Golf-3
zh: G-3

# IDS_OP_02_02_EN34
source: Golf-2
zh: G-2

# IDS_OP_02_02_EN35
source: Golf-1
zh: G-1

# IDS_OP_02_02_EN41
source: Zulu-5
zh: Z-5

# IDS_OP_02_02_EN42
source: Zulu-4
zh: Z-4

# IDS_OP_02_02_EN43
source: Zulu-3
zh: Z-3

# IDS_OP_02_02_EN44
source: Zulu-2
zh: Z-2

# IDS_OP_02_02_EN45
source: Zulu-1
zh: Z-1

# IDS_OP_02_02_EN_RBA_1
source: Whiskey-1
zh: W-1

# IDS_OP_02_02_EN_RBA_2
source: Whiskey-2
zh: W-2

# IDS_OP_02_02_EN_RBA_3
source: Whiskey-3
zh: W-3

# IDS_OP_02_02_INTRMDT_1
source: Kilo
zh: K

# IDS_OP_02_02_INTRMDT_2
source: Lima
zh: L

# IDS_OP_02_02_INTRMDT_3
source: Mike
zh: M

# IDS_OP_02_02_INTRMDT_4
source: Oscar
zh: O

# IDS_OP_02_02_LAB
source: Power Station
ja: 発電施設
zh: 发电厂
zh_sg: 发电厂

# IDS_OP_02_02_STOREHOUSE
source: Storage
ja: 貯蔵庫
zh: 货仓
zh_sg: 货仓

# IDS_OP_02_03_005_MAIN_MESSAGE_3
source: Landing troopers.
ja: 兵員が上陸中。
zh: 部队正在登陆。
zh_sg: 开始登陆。

# IDS_OP_02_03_012_TARANSPORTS_IN_PORT
source: Transport ships are entering the water zone of the base to land troops.
ja: 上陸を目指す輸送艦隊が基地の水域に進入しつつある。
zh: 运输舰正在进入基地水域来让部队登陆。
zh_sg: 运输船正在进入基地水域登陆。

# IDS_OP_02_03_014_REMONT_1_ARRIVED
source: Capturing the enemy Repair Dock.
ja: 敵の修理ドックを占領中。
zh: 占领敌人的修理码头。
zh_sg: 正在占领敌方维修码头。

# IDS_OP_02_03_014_REMONT_1_END_ARRIVED
source: Repair Dock captured and ready for operation.
ja: 修理ドック占領完了、使用可能だ。
zh: 修理码头已占领并准备好进行操作。
zh_sg: 占领维修码头并且已准备好作业。

# IDS_OP_02_03_020_MESSAGE
source: Detected large enemy forces approaching from the bay!
ja: 湾内から接近中の大規模な敵部隊を発見した!
zh: 发现大批敌方部队正从海湾接近！
zh_sg: 发现大量敌军向海湾逼近！

# IDS_OP_02_03_ADVANCED_BATTERY_1
source: Warrior
zh: 战士

# IDS_OP_02_03_ADVANCED_BATTERY_2
source: Archer
zh: 弓箭手

# IDS_OP_02_03_ADVANCED_BATTERY_4
source: Lancer
zh: 长枪兵

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_A_41
source: Australian
zh: 澳大利亚人

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_11
source: Cuirassier
zh: 胸甲骑兵

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_12
source: Maître
zh: 指挥官

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_13
source: Explorateur
zh: 探险者

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_14
source: Militaire
zh: 进行曲

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_15
source: Révolutionnaire
zh: 革命

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_21
source: Commandant
zh: 指挥官

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_22
source: Flibustier
zh: 小偷

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_23
source: General
zh: 将军

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_31
source: Deville
zh: 德维尔

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_32
source: Ingénieur
zh: 工程师

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_33
source: Ministre
zh: 部长

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_41
source: Chevalier
zh: 骑士

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_42
source: Amiral
zh: 上将

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_FR_43
source: Jaguar
zh: 猎兵
zh_sg: 美洲豹

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_11
source: Arcturus
zh: 阿克图斯

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_12
source: Leonidas
zh: 列奥尼达斯

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_13
source: Emsworth
zh: 埃姆沃斯

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_14
source: Delphus
zh: 德尔福

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_15
source: Diomede
zh: 迪奥梅德

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_21
source: Dwarf
zh: 侏儒

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_22
source: Dryad
zh: 德律阿得

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_23
source: Edward
zh: 爱德华

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_31
source: Esperance
zh: 埃斯佩兰斯

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_32
source: Lycaon
zh: 吕卡翁

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_33
source: Royal
zh: 皇室

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_GB_41
source: Warrior
zh: 战士

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_11
source: Veskiy
zh: 强大

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_12
source: Beszhalostniy
zh: 无情

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_13
source: Gordeliviy
zh: 骄傲

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_21
source: Ingénieur
zh: 工程师

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_23
source: Vosstanie
zh: 起义

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_24
source: Provorniy
zh: 敏捷

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_31
source: Fox
zh: 福克斯

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_41
source: Mickey
zh: 米奇

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_42
source: Johnny
zh: 强尼

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_43
source: Kommuna
zh: 公社

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_44
source: Uporniy
zh: 强硬

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_UR_45
source: Komandir
zh: 指挥官

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_10
source: Zulu
zh: Z旗

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_11
source: Alpha
zh: 阿尔法

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_12
source: Delta
zh: 德尔塔

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_13
source: Mike
zh: 迈克

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_14
source: Bravo
zh: 布拉沃

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_15
source: Charlie
zh: 查理

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_16
source: Coyote
zh: 郊狼

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_17
source: Whiskey
zh: 威士吉

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_18
source: X ray
zh: 射线

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_19
source: Yankee
zh: 洋基

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_21
source: Omega
zh: 欧米茄

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_22
source: Echo
zh: 回声

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_23
source: Foxtrot
zh: 狐步

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_24
source: Golf
zh: 高尔夫

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_25
source: Hotel
zh: 奥泰尔

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_26
source: India
zh: 印度

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_31
source: Oscar
zh: 奥斯卡

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_32
source: Kilo
zh: 基洛

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_33
source: Lima
zh: 利马

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_34
source: Gamma
zh: 伽马

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_35
source: November
zh: 十一月

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_36
source: Juliet
zh: 朱丽叶

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_40_ATLANTA
source: Machine gun
zh: 机关枪

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_41
source: Cherokee
zh: 切诺基

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_42
source: Papa
zh: 帕帕
